Bu tam olarak ne?
Ben de hedefi vuramıyorum.
Yani bu yüzden mi?
Evet! Yakından ateş edersem,
kesin hedefi vururum!
Bu benim için imkansız.
Bu isabet oranıyla,
kendimi koruyamam.
Mika.
Kafenin bodrumunda
bir atış poligonu mu? Aptal mısın?
Ses yalıtımı biraz pahalıya patladı,
ama iyi bir iş için günlük antrenman şart.
Harikasın, Takina,
tıpkı bir makine gibisin.
Eğer gerçek mermilerle bu kadar iyiysen,
hayati organları ıskalayabilirsin, değil mi?
Teach'in mermilerini gereksiz yere
harcamaya gerek yok.
Bizim işimiz hayati organları
hedef almak değil miydi?
Artık öyle değil, değil mi?
Bu çok sinir bozucu!
Fazla heyecanlanıyorsun.
Çünkü bu kişinin adı...
Hey, Takina! Tam zamanında.
Bunu oyna! Dene bakalım!
Al!
B-Bu çok gerçekçi. Bu ne?
Tamam, şimdi bunu tut.
İntikamımı al! Ve, başla!
Kahretsin! Hayır! Masaya vuracaksın!
Kazandın mı?
Harika!
Bunun için fazla seviniyorsun.
Kahrolası herif!
Aniden dövüş stilini değiştirip
tamamen farklı biri gibi davranıyor.
Sıradaki! Benim sıram, evet!
Senpai, bir online oyun için
fazla heyecanlanıyorsun!
Yani...
Bu isim beni deli ediyor!
Kurumi.
Hiç Takina'nın külotunu gördün mü?
Tabii ki görmedim.
Her şeyi öğrenmek istediğini sanıyordum.
İç çamaşırsız mı geziyor?
Ah, hayır, hayır.
O zaman Takina ne giyerse giysin.
Ne istiyorsun?
Bu da ne?
İç çamaşırı.
Onu kastetmemiştim!
Bunlar erkekler için!
Burası belirlenmiş yer sanmıştım?
B-Belirlenmiş mi?
Tamam, açıkla bakalım.
Ona kafe için kıyafet temin edeceğimi söyledim,
bu yüzden sadece iç çamaşırını getirmesi yeterli.
Ne tür iç çamaşırının uygun olacağını
bilmiyordum.
Peki neden özellikle boxer seçtin?
Şey, müdür...
- Bana neyi tercih ettiğimi sordu.
- Aptal mısın sen?
Bunu giydiğimde oldukça özgür hissediyorum.
Böyle olmamalı!
Hadi ama, Takina. Yarın öğlen,
benimle tren istasyonunda buluş.
Bir iş mi var?
Olmaz! Külot!
Gidip alacağız!
Ah. Üniformanı da giyme.
Sivil kıyafetler. Anladın mı?
Belirlenmiş sivil kıyafetlerin var mı?
Beklettiğim için özür dilerim.
E-Evet. Bu yeni bir tarz.
Bu standartlara uyuyor mu?
Yanında silah getirdin, değil mi?
Getirmemeli miydim?
Sakın kullanmaya kalkma.
Chisato, bu kıyafeti kendin mi buldun?
Bu bir kostüm değil.
Hiç eteğin yok mu?
Sadece üniformam. Bu normal değil mi?
Şey, sanırım Lycoris'ler için böyle.
Hey, gidip bir tane alalım.
Kesinlikle sana yakışır.
Pek anlamıyorum.
Ama sen seçersen...
Ha? Olur mu öyle şey!?
Vay! Yaşasın!
Çok heyecanlandım!
Silah piyasasında bir değişiklik yok, ha?
Hey sen, ne yapıyorsun?
Anlamıyor musun? Banyo yapıyorum.
Seni aptal!
Şu an iş yerindeyiz!
Piyasa değişmiyor. Ne olmuş yani?
Bu demek oluyor ki karaborsada satılmamışlar.
Bu taraftan onları takip edemem.
Bin silah çalarak ne yapacaklar ki?
İki kolun var sadece.
Belki 500 askerleri vardır?
Bir ordu mu!? DA'nın böyle bir şeyi
fark etmemesi imkansız.
Hey, siz ikiniz!
Ah. Evet, evet!
Üstünüzü değiştirip yardım etseniz iyi olur.
O ikisi akşama kadar dönmeyecek.
Tabii ki.
Hangisini beğendin?
Bunu da alalım.
Güzel!
Harika!
Gerçekten çok şirin!
Teşekkürler.
Takina, dudak parlatıcın var mı?
Chisato.
Asıl amacımıza odaklansak iyi olur.
Doğru. İç çamaşırı.
Ee? Beğendiklerin var mı?
Beğendiğim birini seçmek zorunda mıyım?
Ha?
İşe uygun olanı tercih ederim.
Oh, silahlı çatışmaya uygun iç çamaşırı mı?
Öyle bir şey yok!
Üzerimdekiler gayet iyi.
Hava alıyor ve hareket etmesi kolay.
Yöneticimize şapka çıkarmak lazım.
Yok, öğretmenin böyle şeyleri
düşündüğünü sanmıyorum.
Zaten boxer'lar insanlara gösterilecek
şeyler değil, tamam mı?
Külotlar zaten başkalarına gösterilmeyecek
şeyler değil mi?
Peki ya an gelirse?
Ne gibi bir an?
Ben nereden bileyim!
Ne?
Lütfen seninkini göster.
Görülmesinde sakınca olmayan bir külot
giyip giymediğini merak ediyorum.
Acele et!
Bence bu bana yakışmaz, değil mi?
Haklısın!
Neden sana gösterdim ki!?
Ve şimdi o boxer'lara veda edebilirsin.
Tüm erkek iç çamaşırlarını atacağım, tamam mı?
Tamam.
Şimdi, sırada beklediğim şey var. Atıştırmalık zamanı!
Ama amacımızı yerine getirdik.
Yerine getirdik mi? Bu iş değil ki. Benimle bir gün geçir!
Frambuazlı ve Yunan Yoğurtlu Ricotta Dutch Baby Kek,
ve Zencefilli Cipsli Tam Tahıllı Petek Balı Tereyağı, lütfen!
Anlaşıldı.
Sadece adı bile kalorisi yüksek gibi geliyor.
Bu kadar saçma konuşma.
Kızlar tatlı konusunda açgözlü olabilir.
Yurttaki yemekler de lezzetliydi.
Görünüşe göre şef, İmparatorluk Sarayı'nın eski baş aşçısıymış.
Bu harika bir şey mi?
Ha? Tabii ki harika.
Ama bize hiç tatlı yapmadılar. Hep şekerli kızarmış karinto verdiler.
Ama ben o karintoları seviyorum.
Çünkü sen yeni transfer oldun.
10 yıldır yiyor olsan sıkılırdın.
Beklettik, özür dileriz!
Leziz görünüyor!
Bu bir karbonhidrat yığını.
Takina.
Bir insanın hayatında yiyebileceği yemek sayısı bellidir.
Her öğün lezzetli, eğlenceli ve mutluluk verici olmalı!
Lezzetli olması güzel, ama aşırı yağ bir Lycoris için dezavantaj olabilir.
Biraz daha koşarsın işte! Bu ekstra koşmaya değer!
Leziz!
Hadi Takina, sen de ye!
Bu güzelmiş.
Yemekten sonra harika bir yere gideceğiz!
Ana suçlu kim?
Bu o harika yer mi?
Evet. Burası güzel değil mi?
Burayı seviyorum.
Sık sık gelir misin?
Yıllık kart!
Sen de seviyorsan bir tane almalısın!
Sorun ne?
Görünüşe göre bu bir balık.
Ciddi misin?
Bu adam bir balıktı.
Acaba pratik bir nedenden dolayı mı
bu forma evrimleşti?
P-Pratik? Ha? Neden? Ne?
Bir şey olmalı.
Bu da bir balık mı?
Ne yapıyorsun?
Ha? Ben benekli bahçe yılan balığıyım.
İnsanlar izliyor.
Dikkat çeken şeyler yapmamalıyız.
Neden?
Neden? Çünkü biz Lycoris'iz.
Üniforma giymiyorken,
ben bir Lycoris değilim!
Hey, şuna bak! Harika!
- Çok havalı!
- Chisato.
Bu mermileri ne zamandır
kullanıyorsun?
Bu da ne, aniden?
Eski radyo kulesi için
ne kullandın?
O zamanlar Hoca'ya yaptırmıştım.
Bunun bir nedeni mi var?
Ne? Bana ilgi mi duyuyorsun
yoksa?
O denizatından daha çok.
Benekli bahçe yılan balığından da mı?
Benimle dalga geçiyorsan,
cevap vermek zorunda değilsin.
İçime sinmiyor.
Birinin zamanını almaktan
içim rahat etmiyor. Hepsi bu.
Hissiyat mı?
Evet. Kötü biri böyle hissettirdiğinde
daha da sinirleniyorum.
Bu yüzden onları öldürmeyecek kadar
hafifçe vuruyorum.
O şey vurulunca gerçekten
acıtıyor, biliyor musun?
Ölmek daha iyi olabilir.
Ne oldu? Garip mi?
Hayır, nedenin daha hayırsever
olacağını düşünmüştüm.
Chisato, sen gizemlerle dolusun.
Gizemli Kız!?
Anlıyorum. Demek böyle bir çekiciliğim varmış, ha?
Ama aslında karmaşık bir şey değil.
Yapmak istediğin şey en öncelikli mi?
Oh, demek hatırlıyorsun!
DA'dan ayrılmanın nedeni bu mu?
Öldürmek istemiyorsan,
bunu DA içinde de yapabilirdin.
Oh.
Bu da yine "yapmak istedim" dediğin şeylerden biri mi?
Birini arıyorum.
O neydi?
Görmek istediğim biri var.
Benim için çok, çok önemli biri.
O kişiyi bulmak istiyorum.
Bunu biliyor musun?
Bu gerçekten de aynısı.
Ne tür bir yeteneğin var?
Anlamıyor musun?
Bunun o olmadığını biliyorum.
Yeteneğinin ne olduğunu biliyor musun?
Bir şeyim olsa iyi olurdu.
Ama durum bu, değil mi?
Peki, bunu sana veren kişiyi buldun mu?
Hayır.
10 yıl aradıktan sonra bile mi?
Belki de onunla bir daha karşılaşamayacağım.
Tek istediğim ona teşekkür etmek.
Bir balık!
Oh! Balık ha?
Ne yapıyorlar?
Benekli bahçe yılan balığı!
Ben de yapabilir miyim?
İnanılmaz bir şey yapabiliyorum!
Hey, hadi birlikte yapalım!
Bunu saklamasan daha iyi olur.
Ha? Öyle mi düşünüyorsun?
Evet.
Gerçekten çok sevimli.
Ne yapıyorsun sen...
Hadi, Penguen Adası'na gidelim!
Penguenler!
Neden geri döndün?
Çünkü seni görmek istedim, Mika.
Benimle dalga geçme.
Chisato için buradasın, değil mi?
Ama o beni hatırlamadı.
Seni sadece o bir kez görmüş,
yapacak bir şey yok.
Shinji, neden ona söylemiyorsun?
Chisato tüm bu zaman seni aradı durdu.
Alan Enstitüsü, destek alan kişilerle daha fazla iletişimi yasaklıyor.
Bunu sana söylemiştim, değil mi?
Kendinle çelişiyorsun.
Öyleyse kafeye gelmemeliydin.
Yani gitmemi mi istiyorsun?
Öyle demek istemedim.
Mika.
"Vaadi" yerine getirebildin mi?
Evet, tabii ki.
Bir dahi, Tanrı'nın bir lütfudur.
Dünyaya sunulmalılar.
Dün, Chopin Yarışması'nı kazanan ilk piyanist Takashi Sekimoto,
Hatta bir katil dahinin...
nadirliği bile.
bir Alan Çocuğu olduğunu açıkladı.
Kokusunu alıyorum.
Beyazlatılmış, sterilize edilmiş...
sağlıklı ama sahte bir yalan kokusu.
Bunu dengelemeliyim!
Lycoris.
Hem de epey fazlalar.
- Ne oluyor?
- Tren istasyonuna neden giremiyoruz?
- Hadi ama.
- Acil inşaat falan diyorlar.
Su sızıntısı olduğunu duydum.
Tobu Hattı'na aktarmalı ekspres tren,
Minami-Kurihashi istikametine hareket edecek olup, 2. perona yaklaşmaktadır.
Geliyor. Şimdi geliyor.
Başlayacak, işte geliyor.
Başla!
Kahretsin.
Anlıyorum. Demek sizsiniz!
Orada bir şey mi oldu?
Sivil giysilerle silah çekersen, polis seni tutuklar.
Üniformamız yokken Lycoris olmadığımızı söylemiştim, değil mi?
Bugünlük eve gidelim.
Bak, biz de bir sürü ganimet taşıyoruz.
Bugün öğleden sonra, Tokyo'daki Kita-Oshiage İstasyonu'nda,
bir metro treninin çarpışıp raydan çıktığı bir kaza meydana geldi.
Tamam. Bu kadar, yani 7 kart.
Polise göre,
Kurumi yine bir geri dönüş zaferi kazandı.
Raydan çıkan tren, hizmet dışı olan kendi kendine hareket eden bir trendi.
Kurumi, gerçekten iyisin.
Bu kazada yaralanan veya ölen kimse olmadı.
Şu anda birkaç metro hattı hâlâ hizmet dışı,
Raydan çıkma olayı mı?
Bu çok korkunç. Artık trene binmek istemem.
ve toparlanma için bir umut verilmiyor.
Sahilden canlı yayın için bir muhabirimiz var.
Olay yerinde, Kita-Oshiage İstasyonu'ndayım.
Hizmet dışı bir treymiş. En azından küçük bir teselli bu.
İstasyon girişine girişi yasaklayan sarı bantlar çekilmiş,
Chisato gecikiyor, Mika!
ve içeride neler olduğunu teyit edemiyoruz.
Sahilde akşam yoğunluğunda tren değiştiren birçok yolcuyla hâlâ büyük bir karmaşa var.
Hey, amca.
Hey, bu Bay Abe!
akşam yoğunluğunun ortasında tren değiştiriyorlar.
Haklısın. Bay Abe televizyonda!
Devrilen treni kaldırmakta zorlanıyor gibi görünüyorlar,
Çalışıyor ha? Bugün buraya gelmeyecek gibi duruyor.
ve tam bir toparlanma için umut verilmiyor.
Neden biz, polisler, olay yerine giremiyoruz?
Ayrıca, nasıl olur da hiç tanık yok?
Çok fazla şey oluyor...
...anlıyor musun?
Tamam, onları atıyorum. Bak nasıl gidiyorlar!
Bunu atacağım, bunu da.
At... onu... çöpe...
Giydiğim şey oldukça iyi. Nefes alabilir ve hareket etmesi kolay.
Bu da ne...
Chisato, okulu asmayı bırak da...
Şey, bu—
Ne utanmazlık!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Bir erkeğin evinde gecelemişsin!
Bana inat mı yapıyorsun?
- Öyle değil!
- Ne pis bir çocuksun! Pis!
Bu Takina'nın! Bu şey Takina'nın!
Çok tatlı!
Size diyorum, dün tam da bunu almaya gitmiştik!
Ha? Bekle, nereye gidiyorsun?
Herkes! Bu kafede iki yüzlü, yalancı bir pislik var!
D-Du-Dur, dur artık!
Kaçış. Ve seni yakaladım.
- Hadi, kes şunu!
- Kaçmayı bırak!
- Hadi itiraf et!
- Bekle! Bekle! Vay!
Beni şimdi öldürün!
Al, Takina, bu uchiwa yelpazesini tut.
Ha?
Sen misin, Kusunoki?
Silahlar hakkında mı?
Anlaşıldı.
Bunu gördün mü?
Herkes, bu erkekler için üretilen bir iç çamaşırıydı!
Y-Yanlış anladın! Bu Takina'nın!
- Teach ona söyledi ki...
- Ha? Yaşlı adamın mı?
B-Bekle, bu demek oluyor ki...
Bu çok karmaşık.
Her neyse, düşündüğünüz gibi değil!
Gerçekten değil!
Kahretsin.
Yine yalnız kalan benim.
Ama bunlar Japonya'daki dengeyi bozan insanlar, değil mi?
İlginç.
Ha? Bir kaza mı?
Kaza, kaza, kaza.
Bu da ne?
Lycoris'in varlığına dair bilgilerin tamamı düzenlenmiştir.
Elin. Elinde.
Sen de nesin be?
Majima olmalısın. Ben Robota.
Sana yardım edecek, dünyanın en iyi hackerıyım.
Lycoris'i yenmek için benim gibi zeki birine ihtiyacın var.
Benim beynim ve senin gücünle—
Ha? Telefonu mu kapattı? Hey! Hadi ama!
Yapmam gereken, yalan söyleyemeyecekleri daha da büyük bir şey.
Hadi, başlayalım şu işe.